=The Queen of Attack=
=Ratu Serangan=
=Episode 15=
=Episod 15=
My lord,
tuanku,
walls have ears.
dinding mempunyai telinga.
Well...
Nah...
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Your Highness?
Yang Mulia?
You've met?
awak dah jumpa?
Recently, people in my mansion fell ill.
Baru-baru ini, orang di rumah agam saya jatuh sakit.
This physician miraculously cured them.
Doktor ini menyembuhkan mereka secara ajaib.
Good that you know each other.
Baik anda mengenali antara satu sama lain.
Master Shentu's medical skills are unparalleled.
Kemahiran perubatan Master Shentu tiada tandingannya.
Have you treated madness before?
Adakah anda pernah merawat kegilaan sebelum ini?
Where's the patient now?
Di mana pesakit sekarang?
I must check the pulse
Saya mesti memeriksa nadi
to diagnose the condition.
untuk mendiagnosis keadaan.
She's in the mansion.
Dia di rumah agam.
Please come with me.
Tolong ikut saya.
Can the patient be brought here?
Bolehkah pesakit dibawa ke sini?
I...
saya...
I need to stay with the one I need to stay with.
Saya perlu kekal dengan orang yang saya perlukan.
Understood.
Difahamkan.
What a devoted couple.
Sungguh pasangan yang setia.
You're truly...
Anda benar-benar...
Then I'll bring the patient here.
Kemudian saya akan membawa pesakit ke sini.
She's mad.
Dia marah.
Is it treatable?
Adakah ia boleh dirawat?
It's beyond cure.
Ia tidak dapat diubati.
Then in your expert opinion,
Kemudian pada pendapat pakar anda,
how credible are a madwoman's words?
betapa boleh dipercayai kata-kata seorang wanita gila?
Master Shentu?
Cikgu Shentu?
None can be trusted.
Tiada yang boleh dipercayai.
But one thing is certain.
Tetapi satu perkara yang pasti.
Her madness comes from poison.
Kegilaannya datang dari racun.
Poisoned?
Diracun?
Because her madness stems from poison,
Kerana kegilaannya berpunca dari racun,
it's incurable.
ia tidak boleh diubati.
The only way to know more about her madness
Satu-satunya cara untuk mengetahui lebih lanjut tentang kegilaannya
is to find the poisoner.
adalah untuk mencari racun.
This poison manifests
Racun ini menjelma
within 2 to 3 days.
dalam masa 2 hingga 3 hari.
2 to 3 days...
2 hingga 3 hari...
She was still in the mansion then.
Dia masih di dalam rumah agam itu.
Someone from the mansion?
Seseorang dari rumah agam itu?
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Anything else?
Apa-apa lagi?
Then we'll take our leave.
Kemudian kami akan mengambil cuti kami.
One more thing!
Lagi satu!
See no evil.
Tidak melihat kejahatan.
Are you meeting your lover here?
Adakah anda bertemu kekasih anda di sini?
You ask what you already know.
Anda bertanya apa yang anda sudah tahu.
Didn't you see it yourself?
Adakah anda tidak melihatnya sendiri?
Eyes can be deceived.
Mata boleh ditipu.
Now you hear my confession.
Sekarang awak dengar pengakuan saya.
That can't be fake, right?
Itu tidak boleh palsu, bukan?
As the Perfect said just now,
Seperti kata Yang Sempurna tadi,
hear no evil,
tidak mendengar kejahatan,
and see no evil.
dan tidak melihat kejahatan.
Must you linger
Mesti awak berlama-lama
to offend others?
untuk menyinggung perasaan orang lain?
What if I insist on offending?
Bagaimana jika saya berkeras untuk menyinggung perasaan?
Let her go.
lepaskan dia.
She's part of my household.
Dia sebahagian daripada rumah tangga saya.
Official documents await.
Dokumen rasmi menanti.
I'll leave.
Saya akan pergi.
She belongs only to herself.
Dia hanya milik dirinya sendiri.
Not to anyone.
Bukan kepada sesiapa.
I belong solely to myself.
Saya hanya milik diri saya sendiri.
Go.
Pergi.
Let's go back.
Jom balik.
You're carrying Prince Rui's child?
Awak mengandungkan anak Putera Rui?
Indeed.
Sesungguhnya.
So I'm your elder.
Jadi saya orang tua awak.
You...
awak...
You insist on propriety
Anda berkeras pada kewajaran
and bid me keep it.
dan suruh saya menyimpannya.
But is this
Tetapi adakah ini
what propriety looks like?
apa rupa kewajaran?
Who are you?
siapa awak
What's your real purpose in coming here?
Apakah tujuan sebenar anda datang ke sini?
Full of plots...
Penuh plot...
Endless schemes...
Skim yang tidak berkesudahan...
Lies upon lies...
Bohong atas pembohongan...
Even a secret lover.
Malah kekasih rahsia.
If you're so wanton
Jika anda sangat nakal
and stirring chaos in the mansion,
dan menimbulkan huru-hara di rumah agam itu,
why not use me?
kenapa tidak gunakan saya?
You know my feelings.
Awak tahu perasaan saya.
If I bear Prince Rui's heir,
Jika saya menanggung waris Putera Rui,
you'll be expelled.
anda akan dibuang kerja.
Your status
status awak
and position...
dan kedudukan...
What's worth being used?
Apa yang patut digunakan?
Is that truly so?
Adakah begitu?
Yet why
Namun mengapa
do your eyes resemble those
adakah mata anda menyerupai mereka
of that purest, most innocent
yang paling tulen, paling tidak bersalah
and fearless woman?
dan wanita yang berani?
You mean Xu Ziyi?
Anda maksudkan Xu Ziyi?
Not her.
Bukan dia.
She's a fake,
Dia palsu,
and so are you,
dan begitu juga anda,
right?
betul tak?
I have something to do.
Saya ada sesuatu nak buat.
You should leave.
Awak patut pergi.
Tonight's game isn't over yet.
Permainan malam ini belum berakhir.
What's going on?
Apa yang berlaku?
What's this blood? Where's our daughter?
darah apakah ini? mana anak perempuan kita?
Xu Ziyi learned that the Luos survived.
Xu Ziyi mengetahui bahawa Luos terselamat.
As expected, she couldn't stay idle.
Seperti yang dijangka, dia tidak boleh berdiam diri.
Now I need my uncle and aunt to identify Xu Ziyi.
Sekarang saya memerlukan pakcik dan makcik saya untuk mengenal pasti Xu Ziyi.
They can't die.
Mereka tidak boleh mati.
Wait here.
tunggu sini.
I'll handle this.
Saya akan uruskan ini.
It-It's you?
Ia-Ini awak?
You actually survived.
Anda sebenarnya terselamat.
You're trying to silence us.
Awak cuba senyapkan kami.
Attack.
Serang.
Go!
Pergi!
Go.
Pergi.
Let's go.
jom pergi.
M-My money...
M-Wang saya...
What money?
duit apa?
The money I took from the mansion.
Wang yang saya ambil dari rumah agam itu.
Money? Well...
wang? Nah...
Hurry, attack!
Cepat, serang!
Go now.
Pergi sekarang.
My lady, what should we do?
Puan saya, apa yang perlu kita lakukan?
Hong Linlang...
Hong Linlang...
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
♪Nasib bermula dan berakhir, saya menghirup masa lalu♪
♪Love and hatred flow endlessly♪
♪Cinta dan kebencian mengalir tanpa henti♪
♪When spring comes, I see the truth♪
♪Apabila musim bunga tiba, saya melihat kebenaran♪
♪We've changed through the years♪
♪Kami telah berubah selama bertahun-tahun♪
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
♪Lampu sejuk memantulkan embun bunga pir♪
♪Worlds change as streams run west♪
♪Dunia berubah apabila sungai mengalir ke barat♪
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
♪Hujan bukit tudung, mengumpulkan kesedihan♪
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
♪Di halaman dalam, tangan melayang♪